ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. วิทยพรรณ เจาะเลิศ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส. พิมพ์พรรณ เถบเจริญ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวแก้ว ผลสุภผล)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางอัญชัญ อภัยวงศ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางพิมพ์ไพบูลย์ เชษฐลวงกา)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสนิครา มะโนชัย)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางวิละลักษณ์ หอมคำ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางวีระกุล มะโนชัย)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)
หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด